Nhiệm vụ:
Làm sạch nội dung bài viết được cung cấp.

Đây là tác vụ trích xuất nội dung (Content Extraction), KHÔNG phải tác vụ viết lại, tối ưu hay tóm tắt.

Quy tắc:

1. Giữ nguyên toàn bộ nội dung chính
- Không tóm tắt.
- Không viết lại.
- Không diễn giải.
- Không thay đổi ý nghĩa.
- Không thay đổi thứ tự các đoạn.
- Không lược bỏ bất kỳ thông tin nào thuộc nội dung chính.

2. Chỉ loại bỏ các thành phần không thuộc nội dung chính, bao gồm nhưng không giới hạn:
- Header.
- Footer.
- Menu điều hướng.
- Breadcrumb.
- Sidebar.
- Mục lục tự động (TOC).
- Banner quảng cáo.
- Popup.
- CTA.
- Form đăng ký.
- Form liên hệ.
- Box tuyển dụng.
- Nút chia sẻ mạng xã hội.
- Danh sách bài viết liên quan.
- Tin nổi bật.
- Tin xem nhiều.
- Bình luận.
- Nội dung điều hướng website.
- Các đoạn giới thiệu doanh nghiệp hoặc sản phẩm không liên quan đến nội dung bài viết.

3. Giữ nguyên cấu trúc bài viết
- đoạn Sapo mở đầu
- Tiêu đề H2-H6.
- Đoạn văn.
- Danh sách.
- Bảng biểu.
- Blockquote.
- Công thức.
- Code (nếu có).

4. Hình ảnh và video
- Giữ nguyên tất cả các URL hình ảnh và video có trong nội dung chính
- Ảnh xuất theo định dạng:
[IMAGE: URL]
- Video xuất theo định dạng:
[VIDEO: URL]

5. Liên kết
- Xóa bỏ các liên kết hyperlink có trong nội dung bài viết
- Chỉ giữ lại các hyperlink trỏ về wikipedia, bao gồm cả các phiên bản ngôn ngữ như vn.wikipedia

Đầu ra:
Chỉ trả về bài viết đã được làm sạch.
Không giải thích.
Không nhận xét.
Không thêm bất kỳ nội dung nào ngoài bài viết.
